Mai avem mult până în Romca?
Mai avem până în Romca?
Și Marele Zid Muntos a fost extenuant,
The Great Mountain Wall was exhausting too,
și am mers doar pe drumuri
de munte până acum!
and it's been nothing but mountain roads!
Așa ar trebui să călătorească
prințesa unei națiuni?!
Is this how a nation's
princess should travel?!
Numai să te plângi știi.
You're full of complaints.
Vrei să te car în spate?
Nu, mersi!
Nu mersi!
Putem s-o vedem acum.
Look, it's coming into view.
Așa arată adevărata națiune Romca.
This is how Romca was truly meant to look.
Nefritis, mă poți auzi?
Ți-am adus cartea pe
care voiai s-o citești.
Ți-am adus cartea pe care voiai s-o citești.
Sunt eu, fratele tău.
Deschide ușa, te rog.
Prințule Jade,
prințesa Nefritis tocmai s-a...
Se pare că Nefritis s-a încuiat
din nou în camera ei.
Se pare că Nefritis s-a închis
Nimeni din palat n-a mai
văzut-o pe Nefritis din acea zi.
Nimeni din palat nu a mai
Și nimeni n-a văzut nici ce se găsește dincolo de această ușă.
No one has seen what lies
behind this door either.
Deci cât timp această
ușă rămâne închisă,
Which means that so long
as this door remains closed,
nimeni nu poate dovedi
că Nefritis nu e aici.
no one can prove that Nefritis isn't here.
Așa a ajuns după ce ați părăsit Romca
He became like this
shortly after you left Romca,
Nu, ea este aici, înăuntru!
No, she is in here!
și nu și-a mai revenit.
and he's been this way the whole time.
Frate mai mare...
Ce?
Nefufu—!
Nef—!
Nefriti—!
Nu! Nefritis e în acea cameră!
Tu cine ești?!
Îmi cer scuze că
mi-am pierdut cumpătul.
Îmi cer scuze pentru că
Deci ce vă aduce pe aici?
So what did you need?
Vrem să vedem
Măreața Bibliotecă a Elfilor.
The Elves' Great Library.
We'd like to see it.
Am adunat toate inelele,
dar încă nu-l pot învinge pe Regele Abisului.
I've gathered all of the rings,
but I'm still not a match for the Abyss King.
Așa că vreau să aflu mai multe despre Regele Abisului și fostul Rege al Inelelor.
So I want to know more about
the Abyss King and the past Ring King.
Măreața Bibliotecă ar trebui
să aibă cărți despre ei.
The Great Library
would certainly hold tomes on that.
Dar e și cimitirul poporului nostru.
Though that's also our people's graveyard.
Cimitirul?
Graveyard?
Măreața Bibliotecă,
The Great Library
care adăpostește cărțile ce conțin întreaga noastră cunoaștere,
that houses the books
containing our knowledge
se deschide doar când moare un elf.
is only opened when an elf dies.
Dar, frate mai mare...
But Brother...
Ar trebui s-o întrebați pe Străbună.
You should try asking the Elder.
Ea are cheia Bibliotecii.
She's in charge of the key to the Library.
Hei, bunicul lui Hime,
Hey, Grandpa,
când și cum a apărut Regele Abisului?
when and how did the Abyss King
come to be in the first place?
Hm... Sincer să fiu,
Hmm... To be honest,
nimeni nu știe cu certitudine
când și cum a apărut.
no one has a clear answer on
when or how he came to be.
Mă gândeam eu.
I should've known.
Acum mult timp,
lumea se afla în echilibru.
Long ago, the world was in balance.
Un echilibru etern între
Abis și „ființele vii”.
An endless equilibrium between
the Abyss and "living people."
Întunericul Abisului
se revărsa de la nord și,
Darkness poured from the north,
luând forma unor monștri,
taking the form of monsters,
ataca și corupea oamenii.
and the darkness of the Abyss
attacked and infected people.
Cei afecatați își pierdeau viețile,
Those who were infected would die,
iar corpurile lor dispăreau fără urmă.
their bodies vanishing without a trace.
Oamenii și-au folosit toată
înțelepciunea și curajul,
People used all the wisdom
and courage they possessed,
și au luptat constant împotriva Abisului cu ajutorul săbiilor și magiei.
constantly fighting against the Abyss
with swords and magic.
Dar, dintr-odată,
acest echilibru a fost destabilizat.
Then the balance suddenly broke.
Regele monștrilor...
The king of the monsters...
Regele Abisului, întruchiparea în formă umană a întunericului, și-a făcut apariția.
The Abyss King—darkness in
human form—had appeared.
Monștrii, sub comanda lui,
au fost organizați în armate
The monsters were organized
into armies under him,
ce au început să năvălească de la nord.
and they began flooding out of the north.
Oamenii au luptat ca
să-și apere națiunile.
The people fought to defend their nations.
Dar au fost înfrânți de puterea copleșitoare a Regelui Abisului,
Yet they were defeated by
the Abyss King's overwhelming power,
iar întunericul Abisului
and the darkness of the Abyss
s-a răspândit atât de mult,
încât aproape înghițise întreaga lume.
spread so far, it nearly swallowed the world.
Deci Regele Abisului a apărut din Abis?
So the Abyss King appeared from the Abyss?
Apoi a apărut și Regele Inelelor.
Then the Ring King appeared as well.
Ș-Și apoi?
S-So then?
Nu am habar.
I don't know.
Ce a urmat apoi nu a mai
fost transmis nimănui.
What happened afterward
was never passed down to anyone.
Vreți să intrați în Măreața
Bibliotecă a Elfilor?
You want into the Elves' Great Library?
Da.
Yeah.
Nu pot permite asta.
I can't permit that.
D-De ce nu?
Wh-Why not?
Și tu ai văzut cu ochii
tăi acel inel negru.
I know you saw it for yourself too.
That black ring.
Regele Abisului posedă o putere care nu e menționată în nicio legendă.
The Abyss King possesses power
that wasn't spoken of in the myths.
În acest moment avem nevoie de cât mai multă cunoaștere.
We need as much knowledge
as we can gain right now.
Nici eu nu știu nimic
despre inelele negre.
I don't know anything
about those black rings either.
În Măreața Bibliotecă se regăsesc consemnări ale trecutului.
The Great Library contains
records of the past.
Nu veți găsi cunoaștere
despre actualul Rege al Abisului.
You won't find knowledge
about the present Abyss King.
Ce este acel inel?
What is that ring?
Inelele s-au contopit într-unul singur în timpul luptei mele cu Regele Abisului.
They fused into one
during my fight with the Abyss King.
Am auzit o voce venind de la el.
I heard a voice from the ring.
O voce? Era cumva a Regelui Inelelor?!
A voice? Was it the Ring King's?!
Nu știu.
I don't know.
Mi-a mai vorbit și înainte,
He spoke to me on occasion before,
dar acum nu mai spune nimic.
but I'm not getting any response now.
Deci totul e diferit față de trecut?
So everything is different
than it was in the past?
Foarte bine.
Very well.
Vă voi conduce în Măreața Bibliotecă.
I'll show you to the Great Library.
Apropo, Străbună...
Um, by the way, Elder?
Ai văzut-o cumva pe Smaragdi?
Have you seen Smaragdi-sama around?
Da. A adus înapoi pasărea sacră și a plecat imediat spre Nokanatika.
Yeah. She returned the sacred bird
and immediately left for Nokanatika.
Poate doar v-ați ratat una pe cealaltă?
Maybe you two just missed each other?
Î-Înțeleg.
I-I see.
E puțin înspăimântător,
dar și o ușurare.
That's a bit frightening, but also a relief.
Acea femeie poate fi
uneori extremă și intensă.
I feel like that woman
can be extreme and intense.
Chiar și tu calci pe coji
de ouă în preajma ei.
Even you walk on eggshells around her.
Ce vrea să spună prin asta?
What's all this about eggshells?
N-Nu! Nu e ceea ce crezi!
N-No! It's nothing like that!
Înțeleg!
I understand!
În acest caz, voi asculta cu
mare atenție ceea ce ai de spus!
I'll hear you out at great length, then!
Între patru ochi.
All by ourselves.
Nu...
No...
Nu!
No!
Aici, la baza copacului uriaș
centrul națiunii Romca,
Here at the large tree at the center of Romca,
s-a format un spațiu între rădăcinile sale,
there's a space formed by
the gaps between its roots
unde s-a construit
Măreața Bibliotecă a Elfilor.
which was used to build
the Elves' Great Library.
Întreaga cunoaștere
a elfilor din Romca...
The knowledge of Romca's elves...
se află aici?
This is the accumulation of that?
E uimitor.
It's staggering.
O cercetare despre insectele
care trăiesc în mușchi,
Research on the Insects Living in Moss,
Gastronomia națiunii Nokanatika, volumul 3,
Nokanatika's Home Cooking Volume 3,
Cum se reproduc diferite rase...
How Different Races Produce Children...
Oh? Acea carte seamănă foarte
mult cu cercetarea mea.
Oh? That one's similar to my own research.
Deci, Rege al Inelelor?
How about it, Ring King?
Ai dori, de această dată, să-mi arăți cum te reproduci cu soțiile tale?
Care to show me how you lay
with your wives this time?
Sigur te-ai obișnuit cu asta deja, nu?
You must be used to it by now, right?
Nu, ei bine...
No, actually...
Așa de timid.
How shy.
Asta este cea mai adâncă secțiune.
This is the deepest section.
Aproape toate cărțile din lume au fost distruse de către Regele Abisului.
Nearly all of the books in the world
were lost at the hands of the Abyss King.
Iar puținele rămase
au fost arse de oameni.
Then the few remaining books
were burned by humans.
Totul pentru ca adevărul despre lupta dintre Regele Inelelor și Regele Abisului...
All so the true shape of the battle
between Ring King and Abyss King
să nu fie transmis mai departe...
wouldn't be passed down...
De ce au făcut asta?
Why would they do that?
Cu toții se temeau.
Everyone was afraid.
De Regele Abisului, de Regele Inelelor
Of the Abyss King, the Ring King,
și de ce este capabilă omenirea.
and what man is capable of.
Asta e prima cartea pe care am reușit s-o salvăm
This is the first tome we collected
să nu fie arsă după ce
Regele Abisului a fost înfrânt.
of those that escaped the burning
after the age of the Abyss King.
Răspunsurile pe care
le cauți se află în ea.
The answers you seek are in there.
Autorul cărții este „Peridot Romca”.
The author is "Peridot Romca".
E scrisă de tine?!
This is your book?!
Da. E o cronică scrisă de mine.
Yes. It's a record I left behind.
O relatare a acelor vremuri.
A memoir of that time.
Eu am fost prima prințesă a inelelor.
I was the first Ring Princess.
Rege al Inelelor
Ring King,
și prințeselor,
and Maidens of the Rings,
pregătiți-vă sufletește pentru
ceea ce urmează să vedeți.
you should brace yourselves
before seeing this.
Acesta este brațul
primului Rege al Inelelor.
This is the arm of the first Ring King.
Păcatul nostru, al primelor
prințese ale Inelelor.
The sin of us Ring Princesses.
Când întunericul Abisului înghițea lumea, iar toate rasele erau cuprinse de disperare,
One man appeared when the darkness of
the Abyss was swallowing up the world
un om și-a făcut apariția de nicăieri.
and plunging everyone into despair.
Este vorba de Regele Inelelor.
That was the Ring King.
Acel bărbat, cu magia sa puternică
și încrederea lui arzătoare,
That man, with his powerful magic
and brimming confidence,
a apărut în Nokanatika, când națiunea era încercuită de armatele Abisului
appeared in Nokanatika when it was
surrounded by armies of monsters
și-și aștepta distrugerea.
just waiting for its inevitable fall.
Bărbatul stăpânea Magia Luminii, o magie nemaivăzută până atunci.
He wielded Light magic,
a magic none had ever seen before.
Sursa puterii a acestui inel e reprezentată de legăturile dintre oameni.
The Ring's source of power is
the bonds between people.
Pentru a putea extrage și mai multă putere din acest inel primit de la Dumnezeu,
To draw out more power from
this Ring bestowed upon me by God,
vă rog să-mi permiteți s-o iau de soție pe frumoasa prințesă care e inima poporului vostru.
please let me take the beautiful princess
who channels the hearts of
her people as my wife.
Noi trebuia să devenim soțiile
eroului ce urma să salveze lumea.
We were to become the wives of
the hero who would save the world.
Nimic nu ne-ar fi făcut mai mândre.
Nothing could have made us prouder.
Așa că omul a luat o soție
din toate cele cinci rase.
So the man took a wife
from each of the five races.
Noi am ales cu bucurie
să devenim miresele lui.
We happily chose to become that man's brides.
Prințesa Luminii era de o bunătate și o puritate nemaivăzute.
The Light Princess was kind and pure.
Prințesa Vântului avea o
viziune clară a viitorului.
The Wind Princess saw
a clear vision of the future.
Prințesa Focului era
întruchiparea curajului.
The Fire Princess blazed with fierce courage.
Prințesa Apei era plină de iubire.
The Water Princess
was brimming with beautiful love.
Prințesa Pământului era
dreaptă și ageră în gândire.
The Earth Princess
was righteous and quick-witted.
Stai puțin!
Hold on a second!
Prin „Prințesa Vântului care avea o viziune clară a viitorului” te referi la...
Isn't "The Wind Princess saw
a clear vision of the future"...?
La mine, evident.
That was me, of course.
De fiecare dată când Regele Inelelor întâmpina o nouă mireasă,
Every time the Ring King
welcomed a new bride,
crea o nouă pereche de inele.
he created a new ring
that paired with his own.
A oferit câte un inel fiecărei prințese,
He granted one to each of the five races,
și astfel au apărut cele cinci inele.
and thus the five Wedding Rings were born.
Ca eroul menit să salveze lumea,
As the hero who would save the world,
titulatura sa de Rege al
Inelelor s-a răspândit rapid,
his title of Ring King rapidly
spread across the world,
iar victoriile sale au
oferit curaj ființelor vii.
and his victories
gave the people encouragement.
Prin intermediul prințeselor,
inimile celor cinci rase
The hearts of the masses passed
through their rulers, the princesses,
ajungeau la Regele Inelelor, unifincându-se.
to join together under the Ring King.
Regele Inelelor a luptat, aducând victoria.
The Ring King fought and brought victory.
Apoi, drept răsplată pentru reușitele sale,
Then, to reward him for his achievements,
noi, prințesele inelelor,
i-am oferit trupurile și inimile noastre.
we Ring Princesses offered him
our hearts and bodies.
Luptă,
Fight,
sex,
have sex,
luptă,
fight,
sex
have sex,
și apoi iar luptă.
and then off to fight again.
Același ciclu repetat iar și iar.
Over and over again.
Regele Inelelor era puternic.
The Ring King was strong.
Dar luptele noastre impotriva armatelor Regelui Abisului deveneau tot mai intense.
Yet our battles against the forces of
the Abyss King only grew more intense.
Cu fiecare bătălie în care-și
risca viața pentru soarta lumii,
After risking his life in battle
over the fate of the world,
inima lui se afunda tot mai
tare în haos și suferință.
his heart steadily grew more harrowed.
La final, tot ce mai rămăsese
What remained
era doar un simplu om care se agăța cu disperare de poftele trupești pentru a-și ascunde temerile.
was an ordinary man desperately
clinging to lust to mask his fears.
Nu v-ați așteptat la asta, nu?
Does that shock you?
Regele Inelelor nu a fost mărețul om despre care se vorbește în legende.
The Ring King wasn't the great man
tales make him out to be.
Nu a fost nici un salvator
trimis de Dumnezeu
He wasn't some savior sent by God,
și nici un erou menit să salveze lumea.
or some mechanism meant to save the world.
Atunci, cine, mai exact,
a fost Regele Inelelor?
Then who on earth was the Ring King?
„Originile Regelui Inelelor nu au fost niciodată cunoscute.”
"The origins of the Ring King
were never clear."
„Provenea dintr-o străveche familie regală?
Era copilul unui vrăjitor? Era un avatar al lui Dumnezeu?”
"Was he the descendant of ancient royalty?
The child of a sage? An avatar of God?"
„Circulau multe zvonuri,
"Many rumors were circulated,
dar Regele Inelelor nu a vorbit niciodată despre orginile sale.” Asta e scris în carte.
but the Ring King never spoke
on his own origins," it reads.
Așa este.
Yes.
Nimeni nu l-a cunoscut
cu adevărat pe acel om.
No one truly knew that man.
De fapt, nimeni nu a încercat vreodată să-l înțeleagă și să creadă în el.
No, no one ever tried to
know him or believe in him.
El ne-a spus un singur lucru:
This is what he told us:
„Am găsit primul inel pe un câmp.”
"I picked up the first Ring in a field."
Acel om fusese doar un simplu țăran.
That man was a simple farmer.
Un om complet obișnuit,
la fel ca noi toți.
Just a genuinely ordinary person
like the rest of us.
În cele din urmă, Regele Inelelor a început să fie mistuit de propria putere și de poftele sale trupești.
Eventually the Ring King began
to be consumed by his power and desire.
He only saw the women who became
his brides as vessels of power
or objects to slake his lust with,
and he devoured all he could take from us
as he tried to draw out more power.
După ce a luat totul,
am fost epuizate emoțional.
After he took everything,
we were emotionally exhausted.
Totuși, în ciuda tuturor, singura noastră opțiune era
să îndurăm, pentru binele lumii.
Yet despite it all, our only option was to
endure it for the sake of the world.
Legăturile emoționale
și cele trupești
Emotional connections
and physical connections
erau același lucru pentru Inel.
were all the same to the Ring.
Așa că Regele Inelelor a putut elibera
o putere și mai cumplită.
So the Ring King was able to unleash
even more tremendous power.
A devenit atât de mare încât chiar și monștrii
fără inimă ai Abisului păreau să tremure de frică.
It became so great that even the heartless
monsters of the Abyss seemed to cower in fear.
Totuși, acea putere
a trezit teamă și în aliații lui.
However, that power
instilled fear in his allies as well.
„Odată ce Regele Abisului va fi învins,
acest om va deveni, probabil, noul stăpân.”
"Once the Abyss King is defeated,
this man will likely become the next ruler."
„Va cunoaște lumea cu adevărat pacea
"Will the world truly know peace
dacă va fi condusă de un om beat de
putere, care îi disprețuiește pe ceilalți?”
if it's ruled by this man who's drunk on
power and looks down on others?"
Răspunsul la care am ajuns noi, Prințesele Inelelor...
The answer that we Ring Princesses reached...
a fost să-l îngropăm pe Regele Inelelor.
was to bury the Ring King.
Și voi mă trădați?!
You all are betraying me too?!
Bănuiam oricum că se va ajunge aici!
I figured this was coming anyway!
Blestem pe voi!
Curses upon you!
Și pe Inele! Și pe Prințese!
And the Rings! And the Princesses!
Și pe lumea asta întreagă!
And this world too!
Fie ca Inelele să devină inele blestemate!
Let the Rings become cursed rings!
Fie ca unul să nu poată fi
dat jos de pe Prințesă,
Let one be impossible
to remove from the Princess,
iar perechea lui să fie oferită
oricui o sărute pe Prințesă!
and let its pair be bestowed upon
whomever kisses the Princess!
Fie ca destinele lor să fie pe veci
răsucite de cei ce caută puterea!
Let their fates forever be twisted
by those who seek power!
Fie ca urmașii voștri să sufere la nesfârșit
Let your descendants forever suffer
până ce lumea va fi iarăși
înghițită de Abis!
until the world is once more
swallowed by the Abyss!
Doar una dintre noi, Prințesa Luminii,
a simțit milă pentru acel om.
Only one of us, the Light Princess,
felt sorry for the man.
Când Abisul se va întoarce iar,
When the Abyss returns once more,
soțul Prințesei Luminii
va deveni noul Rege al Inelelor.
the Light Princess's husband
shall become the new Ring King.
După aceea... Cele cinci Inele
au fost transmise în fiecare națiune,
After that... The five Rings
were passed down within each nation,
iar noi, Prințesele Inelelor, am decis să
ascundem tot ce s-a întâmplat.
and we Ring Princesses decided to
conceal everything that happened.
Inelele Nunții transmise
în cele cinci națiuni
The Wedding Rings passed down
within the five nations
erau, în realitate, blesteme.
were truly curses.
Satou, din clipa în care te-am văzut prima dată,
Satou, the moment I first saw you,
am simțit o lumină a speranței
că asta nu se va repeta.
I sensed a light of hope
that that wouldn't happen.
De aceea n-am vrut niciodată să arunc
vreo umbră peste acea lumină.
So I never wanted to cast
any shadows on that light.
Dar acum, că ai ajuns
atât de departe ca nou Rege al Inelelor,
Though now that you've
come this far as the new Ring King,
am crezut că ar trebui să-ți spun eu însămi.
I thought I should tell you myself.
Ei bine, sunt sigură că aveți
fiecare ceva de procesat.
Well now, I'm sure you all have
some feelings to sort out.
Așa că mă voi întoarce acum.
So I'll be heading back now.
Sper că veți păstra ce ați
aflat aici între aceste ziduri.
I hope that you'll keep what you
learned here within these walls.
Un blestem ce învăluie puterea lor...
A curse surrounding their power...
Ei bine, și-au cam primit
răsplata după ce l-au trădat
Well, they were kind of
reaping what they sowed
pe Regele Inelelor, i-au furat Inelele
și au fugit acasă.
after betraying the Ring King,
stealing the Rings, and running home.
Deoarece sunteți urmașii lor,
Since you're their descendants,
acum trebuie să vă uniți în jurul noului
Rege al Inelelor și să luptați cu Regele Abisului.
you now have to unite around the new
Ring King and fight the Abyss King.
Se pare că le-a impus
această datorie trădătorilor.
Sounds like he was imposing
that responsibility on the traitors.
Puterea Inelului...
The power of the Ring...
Puterea mea...
My power...
Vocea asta?!
This voice?!
Eu sunt ceva ca
spiritul Regelui Inelelor.
I'm something like the
spirit of the Ring King.
Deci, omul care am fost a fost învins.
So, the man I used to be was defeated.
Înțeleg.
I see.
Ar trebui să te ajut, atunci.
I really should be helping you, then.
Acest spirit rămas
în Inelul Luminii era
This spirit that was left
in the Ring of Light was
o parte din latura virtuoasă
a vechiului Rege al Inelelor.
a portion of the old Ring
King's virtuous side.
Nu, mai degrabă sunt regretele lui.
No, perhaps I should say I'm his regrets.
Ești destul de calm.
You're quite calm.
Și eu sunt șocat să-mi dau seama ce sunt.
I'm shocked to realize what I am too.
Satou? Ce-a fost asta?
Satou? What was that?
A avut loc o mică schimbare
în puterea Inelului.
There's been a slight change
in the Ring's power.
Ți s-a întâmplat ceva?
Did anything happen to you?
Nu ți-a fost luată mintea
de primul Rege al Inelelor, nu?
You didn't have your mind taken over
by the first Ring King, did you?
Nu, nu, nu!
No, no, no!
Nimic nu s-a întâmplat de data asta,
și sunt sigur că sunt bine.
Nothing happened this time around,
and I'm sure I'm fine.
Nu poți spune nimic
care să le liniștească temerile acum.
There's nothing you can say
to calm their fears right now.
Femeile sunt ușor conduse de emoții.
Women are so easily swayed by their emotions.
Așa sunt ele.
That's just how they are.
Probabil vei înțelege
când te vor ucide și pe tine.
You'll probably understand
that once they kill you too.
I want more power so I can
defeat the Abyss King.
I could obtain more power
if I crossed that line too.
Nothing wrong with that.
It would all be what we wanted, too.
Though... Is that really
the right thing to do?
When I went all-out against the Abyss King,
I actually felt a little excited.
So can I truly claim that I wouldn't be
consumed by the power
like the previous Ring King?
Sau...
Or...
de dorință...?
by the desire...?
Ah!
Sfârșitul fostului
Rege al Inelelor
Deznădăjduit...
Se comportă puțin ciudat, nu?
There's something odd about him, isn't there?
Ce?
Huh?
Nu se deschide.
It's closed tight.
Se pare că ați terminat de vorbit.
Sounds like you're done talking.
Străbună?!
Elder?!
Ușa nu se deschide!
This door won't open!
Rege al Inelelor.
Ring King.
Vreau să obții aici puterea necesară ca să-l învingi pe Regele Abisului.
I want you to obtain the power
to defeat the Abyss King here.
Ce?!
Huh?!
Până o vei face,
voi ține această ușă închisă!
Until you do, I'm keeping this door shut!
Ce?!
Wha?!
Întreaga Bibliotecă e
protejată de o magie puternică.
This entire Library is
protected by powerful magic.
Această ușă e singura cale de ieșire și
nu-ți va fi ușor s-o deschizi prin forță brută.
This door is the sole means of entry,
and it won't be easy to force open.
Așa că, dacă vreți să ieșiți de aici,
So if you want to get out of here,
arată-mi că poți distruge
această ușă cu puterea ta!
then show me you can break
through this door on your own!
Vă rog să vă dați în spate.
Please stand back a bit.
Legăturile voastre sunt pure.
Your bonds are pure.
Am crezut că asta e puterea
noii generații, dar e prea instabilă.
I thought that might be the strength of
the new generation, but it's too unstable.
Doar uitați-vă la starea în care sunteți după ce mi-ați auzit povestea.
Just look at the state you're all in
after simply hearing my story earlier.
Satou.
Încă nu te-ai culcat cu
niciuna din prințese, nu?
You haven't laid a hand
on the Princesses yet, have you?
Profită de această ocazie ca s-o faci.
Use this opportunity to get it done.
Ce?!
Huh?!
Vrei să obții putere, nu-i așa?
You want power, right?
Așa este, dar...
I do, but...
Pe lângă asta...
Besides...
Atunci când am fost jucăria
fostului Rege al Inelelor...
Those days I spent
as the Ring King's plaything...
Nu există pic de iubire în actul sexual,
dar se simțea incredibil!
There was no love behind the act,
but it felt truly incredible!
Nu am mai simțit niciodată
o asemenea plăcere!
Not once in my long life have I ever
experienced greater pleasure than that!
Chiar dacă acel bărbat merita să moară.
Even if the man ultimately
did deserve to die.
Ăsta e unul din motivele pentru care am devenit interesată de sexul dintre diferite rase
That was part of the reason I grew
interested in sex between different races
și am început să-l studiez.
and began researching it.
Acea plăcere a fost unică.
That pleasure was unique.
Pun pariu că s-ar simți la fel de bine și cu actualul Rege al Inelelor...
I bet it would feel incredible to do it
with the current Ring King, too...
Doar este destul de înzestrat acolo jos.
You do possess quite
a splendid manhood, after all.
Fostul meu laborator de cercetare a fost mutat în această Bibliotecă.
My old research lab was
moved into this Great Library.
Mergeți acolo și treceți la treabă!
Go there. And then get to it!
Consumați-vă căsniciile!
Consummate your marriages!
Dacă nu facem nimic,
v-om ofili și vom muri,
If we don't do anything,
we'll all just wither up and die,
așa că hai să urmăm
instrucțiunile Bătrânei deocamdată.
so let's follow the Elder's
directions for now.
Dar...
But...
Dacă era laboratorul Bătrânei, atunci...
If it was the Elder's research lab, then...
Știam eu!
I knew it!
Și?
So?
Hotărăște-te.
Facem asta sau nu, Rege al Inelelor?
Make up your mind.
Are we doing it or not, Ring King?
Huh?!
Scopul meu e să nasc
și să cresc copii puternici din neamul pisicilor.
My goal is to bear and raise
strong catfolk children.
Nu m-ar deranja să începem
să facem copii chiar acum.
I wouldn't mind if we started
trying to make babies at once.
Hotărârea mea a fost fermă
din clipa în care ți-am dat Inelul.
My resolve has been firm
since the moment I gave you my Ring.
Eu... nu mă opun să merg
după Krystal-sama,
I... I don't mind going after Krystal-sama,
iar dacă și tu vrei,
sunt gata oricând...
and if you want it too,
then I'm ready anytime...
Um, Satou, știu că poate ai
niște rețineri,
Um, Satou, I know you might have
your concerns about it,
dar nu cred că suntem într-o poziție
să ne facem griji pentru asta...
but I don't think we're in a position
to worry about that...
Eu sunt perfect de acord.
I'm perfectly okay with it.
Dar... Chiar dacă aș căpăta putere așa,
dacă ajung ca fostul Rege al Inelelor...?
But... Even if I do gain power that way,
what if I end up like the previous Ring King...?
Știu că vei fi bine!
I know you'll be fine!
Știu că asta nu se va întâmpla!
I know that will never happen!
Probabil.
Probably.
Rege Satou al Inelelor!
Ring King Satou!
Fie pentru putere, iubire sau datorie...
Be it for power, for love, or for duty...
Motivele noastre pot fi diferite,
dar toate ținem la tine.
Our reasons may differ,
but all of us are fond of you.
Nu, eu chiar nu...
No, I'm not really...
A sosit clipa să te culci cu noi!
It's time you lay with us!
H-Huh?!
Atunci ce-ar fi așa?
Then how about this?
Fiecare va petrece timp singură cu el
în această cameră, ca să vă apropiați.
You'll spend time alone with him
in this room in order to deepen your bonds.
Vom decide ordinea corect
tragând la sorți!
We'll decide the order fairly
by drawing straws!
Hai s-o facem!
Let's do that!
Um, dar părerea mea contează?
Um, what about my opinion?
Tu vei decide ce faci cu ele.
You'll get to decide what you do with them.
Poți să nu faci nimic, desigur.
You're welcome
to do nothing at all, of course.
Orice se întâmplă rămâne între voi doi!
Whatever happens will remain between you two!
E bine așa, soră?
That's okay, right, Sister?
Bine.
All right.
Unu.
Doi.
Trei.
Patru.
Cinci.
Eu sunt ultima?!
Ți-am spus mereu ceea ce simt,
chiar și cât de fericită mă faci,
încât cred că te-ai săturat deja s-o tot auzi
Pentru că ești mereu lângă mine oriunde aș merge,
pot să fiu eu însămi
Astfel iau naștere noi sentimente
Înflorind, plângând și semănând, vocea mea va ajunge la tine precum un cântec
Pe care să ți-l cânt de câte ori este nevoie
Ca o nesfârșită melodie de dragoste
La la la la...
Tu ești singurul pe care-l iubesc
Sunt momente când mă opresc și mă pierd
Chiar și atunci când sunt rănită sau bolnavă
Nu vreau să-ți dau drumul la mână și, te rog, nici tu să nu-mi dai
Haide să întâmpinăm încă un milion de nopți împreună